OOoTranslit 24.02.0

Издање 24.02.0 унапређује пресловљавање из латинице у ћирилицу.
Промењен је назив новинарског распореда у Танјуг.

Уколико уочите грешке у раду овог додатка, молим Вас да их пријавите
на форуму "Отворени документ" на адреси http://otvorenidokument.com
или преко формулара за контакт на адреси https://urosevic.net/kontаkt

Сазнајте више о додатку на:
https://urosevic.net/oootranslit

Званична Фацебоок страница додатка:
https://www.facebook.com/oootranslit

Аутор проширења је Александар Урошевић, TechWebUX doo Kragujevac.
Коаутор је Горан Ракић.